##Resumo:
@autores: PedroLunelli VitorMachado
O trabalho acerca do desenvolvimento de um sistema para clínicas médicas foi extremamente desafiador e enriquecedor, pois em uma única aplicação nos fez revisitar todos os conteúdos e 
conceitos vistos acerca de orientação a objetos, fazendo com que os aplicássemos de maneira prática na solução de um possível problema real, além de incentivar-nos a ir além do conteúdo 
passado em sala de aula e de exercitarmos a criatividade para pensarmos em diferentes soluções para esse mesmo problema. As dificuldades encontradas foram referentes a forma como iriámos 
organizar a composição das classes e suas heranças, a implementação e o entendimento de classes abstratas, a manipulação de arquivos e a identificação e tratamento dos possíveis erros. 
Um ponto interessante da execução desse trabalho foi o uso do GitHub, ferramenta vista em sala de aula, e que até então nos demais trabalhos acadêmicos, nunca havíamos utilizado na prática.
 Ademais, outro ponto interessante foi a liberdade para construção de diferentes soluções dentro da perspectiva e interpretação de cada dupla. Em nosso caso, por exemplo, optamos por 
utilizar uma classe a mais do que a prevista pelo enunciado, chamada de Funcionários, em que nela colocamos médicos enfermeiros e secretarias a fim de facilitar nossa manipulação e 
organização.
Por fim , sobre um panorama geral do trabalho, avaliamos que foi um bom exercício para simularmos 
um problema e uma oportunidade de solução na vida real, em que do ponto de vista de um protótipo, o programa desenvolvido conseguiu atingir algumas das 
expectativas, tendo em vista que nem todas as funcionalidades exigidas foram executadas em sua em sua totalidade com sucesso, em função de alguns erros de 
leitura de arquivos que os autores não identificaram as razões na main, já que fora todas as funcionalidades do programa  foram testadas e estão funcionando.
